[Esta série é uma obra de ficção.]
[Não está relacionado com nenhuma pessoa, lugar,]
[organização ou evento real.]
Sr. Chuva e Sra. Mink
querem renovar a sua casa de férias.
Tenho um amigo próximo.
Ela está a ficar famosa no Instagram agora.
Está bem?
Eu gostei muito.
A forma como falou sobre a sua empresa.
Mas eu nunca trabalharia consigo.
Porque não tenta levá-la para jantar fora?
Ela vive para a comida.
Termine todo o jarro de vinho de ameixa.
Talvez considere trabalhar para si.
Por que é que me pontapeou?
De quem são estas roupas?
São as minhas roupas.
Por que razão está a usar isso?
O que aconteceu?
Porque é que o mundo está a girar, moça?
A mesma coisa.
Menina, aonde a senhora vai? Espere.
Já chamou um Grab?
Ai.
Tão fofo.
Eu não sou um gato.
Então criança.
Devemos falar de trabalho?
De quem é este sapato? Droga.
Ah, espere.
Não!
Espere, espere, espere.
Agora, vamos!
Devia estar me agradecendo.
Caso contrário, acabaria por dormir na rua.
Tudo bem, obrigado.
Caramba.
Pode acelerar um pouco, por favor?
Vou dar-te uma grande dica.
Muito obrigada.
Olá, você.
Sobre a noite passada
simplesmente esqueça isso, incluindo a oferta.
Vamos fingir que nunca disse nada.
Quanto às roupas, devolva-as à Tertis.
Já chamou alguém para dar uma volta?
Senhora, espere um segundo.
Já esteve em Kitakyushu?
Por que razão está a perguntar?
Só me responda. Já esteve lá?
Sim, já. Há três anos.
Ei, anda logo e sai.
Sim, estou a sair.
Quando terminar, saia rapidamente.
Estou prestes a trancar a casa.
[Arquiteto JINTA]
Acho que devemos adotar uma pegada Muji.
Como uma madeira
Acho que pode ajustar mais essa parte.
Desculpem o atraso, malta.
Ei, estás só um bocadinho atrasado.
Não é grande coisa.
É sim. Tem de ser pontual para o trabalho.
Oh.
Fazes?
O edifício inteiro.
E a Rin, Sra. Aokbab?
Ela aceitou trabalhar connosco?
Erramos?
Ela provavelmente não concordou.
Também.
A oferta que fez, senhora
Agora tenho uma resposta.
Eu trabalharei para si.
Vai mesmo trabalhar aqui?
Não está a brincar comigo de novo, está?
Quando falo a sério, não acredita em mim.
Mas já era totalmente contra isso antes.
Porque é que de repente aceitou trabalhar aqui?
Porque estou aqui não é importante.
O importante é
és tu quem precisa de mim, certo?
Bem, sim.
Mas antes de concordar
Tenho três condições.
Primeiro
Não farei horas extra em nenhuma circunstância.
Segundo
Não responderei a mensagens
ou telefonemas após o horário de trabalho.
Terceiro
tens de me levar para comer comida deliciosa todas as semanas.
Que tipo de condições são estas?
Se não concorda
Não vou trabalhar aqui.
Bom.
Aceito as suas condições.
Portanto, é um acordo.
Só estou a arranjar o meu cabelo.
Bye Bye.
[Arquiteto JINTA]
De agora em diante
esta será a sua nova casa.
Compreender?
Eu sei.
Sei que será difícil no início.
Basta levar o seu tempo para se adaptar, ok?
Consegue parar de ser exigente?
Tertis, o que está o seu amigo a fazer?
Ela está a falar com pedras.
Nem tente compreendê-la.
Não vai conseguir.
- Queres ficar no meio?
- O que quer dizer?
Está a ser difícil de novo.
Vem.
Também.
Este é o maio da contabilidade.
E este é o Yong, um arquiteto.
Se precisar de alguma coisa, pode pedir-lhes.
Bem-vindo ao Arquiteto JINTA, Rin.
Somos como uma família aqui. Todos nos ajudamos.
Tudo bem. Eu não quero ser da família.
Ah, porque não?
Eu ouvi isso
se uma empresa diz que é como uma família
geralmente terminam em desastre.
Por isso, acho que é melhor continuarmos como funcionários regulares.
Onde posso ir buscar água?
Aqui.
Ok.
Desastre?
O projeto no qual quero que trabalhe
é a renovação da casa de férias de Rain e Mink.
É uma casa velha.
Mas não deixa de ser lindo.
Inicialmente, eles
quero que seja uma casa de férias
onde ele e a sua esposa podem relaxar juntos.
Espere, ei, não use a sua camisola.
Não há lenços de papel.
É tarde demais.
Está tudo molhado agora.
Você é tão desastrado.
Quanto aos detalhes
provavelmente chamar-nos-ão para uma reunião em breve.
De qualquer forma
Por favor, prepare algumas referências e informações básicas.
Enquanto isso, pode
ajudar outras pessoas na empresa com o seu trabalho.
Ok.
Tenho fome.
Menina, leve-me a comer comida japonesa.
É o seu primeiro dia e já está a exigir?
Mas já concordou.
Vai desistir?
Bem
Vou encomendar uma marmita no meu lugar habitual por enquanto.
Tudo bem?
Bom.
Vou deixar passar, pois é o primeiro dia.
Vamos voltar ao trabalho.
Quando chegar, por favor, dê-mo.
Na minha secretária.
Apresse-se, estou com fome.
Arigato gozaimasu.
Olá, Sra. Noi. Aqui é o Tertis.
O quê?
Desenhamos casinhas para cães?
400 metros quadrados!
Sim, fazemos.
O nosso escritório ama animais.
Olá!
Caramba.
Oh.
Adeus.
Terceiro.
O Cenário da Casa do Jardim da Sra. Fai
quem o fez?
Ela quer ver.
Rin conseguiu.
Mas ela já foi para casa.
Ela está a atender?
Não.
[Eu disse que não falo sobre trabalho fora de horas.]
[Diga isso também ao seu chefe.]
Mas concordamos: sem horas extra.
Sem horas extra, sem responder a mensagens depois do trabalho.
Não lhe estou a pedir para trabalhar horas extras.
Estou a pedir-lhe para atender o telefone e responder a mensagens
quando as pessoas precisam realmente da sua ajuda.
Um dia de trabalho tem oito horas.
Por que não perguntar durante esse tempo?
Porque é que tem de perguntar depois do trabalho? Não entendi.
Se não fosse importante, não teriam perguntado.
Ainda é jovem, por isso provavelmente ainda não sabe.
Na vida profissional
nem tudo pode correr como deseja.
Mas tínhamos um acordo.
Espero que um adulto como tu não se esqueça disso.
Deixe-me perguntar novamente.
Precisamos mesmo deste miúdo chamado Rin?
Não podemos simplesmente despedi-la?
Acalmar.
As crianças de hoje em dia são atrevidas assim.
Em toda a minha vida
Nunca conheci uma criança tão desrespeitosa.
Se estivéssemos no Japão
este miúdo não teria onde ficar.
Ainda precisamos da ajuda de Rin, Aokbab.
Tente ser simpático com ela.
Hoje em dia não se pode ser duro com as crianças.
Se os repreender, eles não vão ouvir.
Então o que devo fazer?
É preciso fazê-los ver que o que eles pensam
tem muitas perspetivas diferentes.
Se for usar relva nova, terá de ter paciência.
É preciso muita tolerância.
Não quer dizer uma abordagem gentil?
Acabou de dizer "relva nova".
Eu disse "abordagem gentil".
Não discuta, ouvi-o dizer "relva nova".
O quê? Eu disse "abordagem gentil".
Você disse isso. Não discuta comigo.
Eu disse-lhe, eu disse "abordagem gentil".
Certo, tudo bem.
Tentarei uma abordagem gentil como disse.
Por favor, complete todos estes desenhos CAD.
Preciso deles até hoje.
Dando-me isso agora? Como vou terminar?
Alguém tão talentoso como você
deve ser capaz de terminá-lo a tempo.
Mas se não conseguir terminar, também está tudo bem.
Pode simplesmente levar isto para o dia seguinte.
Deixe-o acumular com as suas outras tarefas. Eu compreendo.
Porque tem de ir para casa às 6.
Sim.
Pode esperar pelo trabalho.
Porque vou para casa às 6.
Se consegue, então tente.
Agora já compreende por que razão os nossos colegas a chamavam de Mestre Rin.
O trabalho está feito, Sra. Aokbab.
Oh.
São exatamente 6 horas.
Hora de picar o ponto. Preciso de ir para casa.
Mas parece que o seu trabalho
ainda há muita coisa pela frente.
Bem, boa sorte.
Adeus.
Estou em casa!
Uau.
Porque está tão feliz hoje? O que fez?
Tenha cuidado. Eu seguro.
Avançar.
Alguém tentou desafiar o Mestre Rin hoje.
Então, tive de lhes mostrar o que estava a acontecer.
Olá Rin.
Trabalho
não se trata de nos superarmos uns aos outros
ou descarregar as suas emoções um no outro.
Aqui.
Precisam de confiar um no outro para seguir em frente.
Assim como me está a ajudar agora.
De repente é um coach de vida.
Porque não contratamos um faz-tudo?
Boa observação.
Sim.
Então?
Não sei.
[Arquiteto JINTA]
Jovem.
Sim?
Por favor, verifique a parede de madeira aqui para mim.
Bem aqui nesta zona.
E depois pegue nos materiais reais
e compare para ver se esta parte corresponde.
Entendi.
Obrigado.
Claro, sem problema.
Senhora Aokbab.
A secretária do Sr. Rain acabou de ligar.
Quer agendar uma reunião urgente para esta noite.
Hoje?
Certo, pode avançar e confirmar.
Ok.
Então irei consigo, Sra. Aokbab.
Espera.
Você fica aqui.
Ok.
Também.
Pegue na sua bolsa.
São apenas 4 horas. Já me está a deixar ir para casa?
Tem que ir a uma reunião.
Mas se tivermos a reunião agora
Não vou sair do trabalho à hora certa.
Mas ainda não é o fim do dia de trabalho.
Então deve conseguir ir.
Certo?
Encontro-te lá embaixo.
Também.
Sr. Chuva, Sra. Mink, olá.
- Olá.
Obrigado.
Por favor, sintam-se à vontade.
Sou o Aokbab, da JINTA Architect.
E esta é a Rin, uma arquiteta da nossa equipa.
ª Rin.
Esse nome parece-me familiar.
Rin é o dono da conta de Instagram "Rinchitect".
Ah, Sra. Rin!
Aquele cujo trabalho sempre lhe mostro.
Sou um grande fã do trabalho dela.
Oh!
A minha esposa é uma grande fã sua.
Posso apertar-lhe a mão?
Conhecer-te pessoalmente
Obrigado.
Eu amo-a muito.
É a primeira vez que nos encontramos.
Estejam à vontade.
Estamos apenas à espera da chegada de outro time.
Olá, Sr. Chuva, Sra. Mink.
Porque é que me fez isso?
Responda-me.
Mente.
Sinto muito por tê-lo feito esperar.
De maneira nenhuma. Por favor, sente-se.
Sra. Mind, estas são a Sra. Rin e a Sra. Aokbab
da JINTA Architect.
Não tenho a certeza se vocês as duas equipas já se enfrentaram antes?
- Temos.
- Não temos.
Bem, então
Gostaria de começar já o briefing.
Ok.
Na verdade, esta casa
pertencia à minha avó.
Pretendo transformar esta casa
numa casa de férias para nós os dois.
O conceito de design é
"O amor constrói um lar".
Aokbab.
Já há muito tempo.
Como tem estado?
Vocês os dois conhecem-se?
És a Rin, "Rinchitect" do Instagram, certo?
Sim. Conhece-me?
A minha empresa queria contratá-lo.
Mas ouvi dizer que recusou.
Não esperava que estivesse a trabalhar com o JINTA Architect.
Isto porque a nossa empresa é melhor.
É por isso que a Rin escolheu ficar connosco.
Está tão confiante como sempre.
Sim.
Estou confiante na minha empresa e no nosso trabalho.
Acho que nos vamos ver com mais frequência.
Não creio que haja necessidade de nos encontrarmos.
[Arquiteto JINTA]
Toda a gente.
Não há horas extra hoje.
Vamos todos para casa descansar.
Podemos retomar o trabalho amanhã.
Vocês estão todos a trabalhar duro há dias.
Descanse um pouco.
Prossiga.
Está a tirar uma foto minha?
A moldura é linda.
Posso ver essa fotografia?
Posso ficar com este para mim?
Vou levar-te outra.
Posso ver a câmara?
Mente.
Porque é que me fez isso?
Responda-me. Porque é que me fez isso?
O mundo do design é um lugar difícil.
Se quer sobreviver
tem que fazer isso.
Mas foi esse o meu trabalho que lhe entreguei.
Não é para entrar numa competição.
Porque é que me fez isso?
Responda-me.
Olá.
Mente.
Como é que me foste fazer isto, Mente?
Também.
Barata!
Ajuda!
Tirem isso de perto de mim!
Senhora, pare!
Vou bater. Calma.
Senhora!
Para onde foi?
Para onde voou?
O que...
Também.
Espere, espere, espere.
O quê?
Está nas suas costas.
Fique parado.
Ahh! Senhora!
Senhora.
Está a brincar comigo?
Desculpa.
Está bem?
O meu ombro está quebrado.
Está a exagerar.
Bela casa.
Os meus pais projetaram-no eles mesmos.
Os seus pais são arquitetos?
Não.
O meu pai era engenheiro.
Ele está lá em cima agora.
E a minha mãe adorava decorar.
Ela é um anjo agora.
Sou só eu e a minha irmã Prim.
Por que razão estava a chorar, moça?
Estava a espiar-me?
Não, simplesmente vi-o por acaso.
As pessoas têm os seus momentos tristes, é por isso que choram.
Pode dizer-me se algo estiver errado.
Tudo bem.
Se não quiser conversar, não lhe perguntarei mais.
Você e aquela pessoa chamada Mente
Olá.
Pensei que tivesse dito que não ia perguntar.
Essa foi uma questão diferente.
Deixe-me perguntar.
Tu e o Mind pareciam próximos.
Conhecem-se há muito tempo?
O que aconteceu hoje e o que viu
não se atreva a contar a ninguém.
É uma ordem. Entendeu?
Não se atrase amanhã.
Novidades?
Vee, lembras-te da rapariga com o Aokbab JINTA Architect?
Aquele chamado Rin.
Pode dar-me mais informações sobre ela?
Eu consigo fazer isso.
E qual é o ponto de situação da visita ao local da casa de Rain?
Já temos uma data marcada.
Já informei a equipa para se preparar para a visita ao local.
Muito obrigado, Vee.
Não tens de quê.
E aí, Pad?
Ei, desculpa, Aokbab.
Não posso ir consigo na visita ao local amanhã.
Um dos professores ligou inesperadamente a dizer que estava doente.
Então tenho que cobri-los.
Ok. Não há problema.
Vou tentar ligar para o Chan.
Certo, obrigado. Desculpe por isso.
Então, maninha?
Olá Chan.
O Pad estará ocupado amanhã.
Pode ir à visita ao local comigo?
Ah, na verdade estou a acampar.
Cerca de 2 a 3 dias antes de voltar ao escritório.
Ei, porque é que não me disseste que ias a algum lado?
Então tenho de ir sozinho para a visita ao local, é isso?
Desculpe, mana.
Olá.
Porque não pede ao Mestre Rin para ir consigo?
De maneira nenhuma. Ela é tão irritante.
Olá.
A sua intenção
era para ter a ajuda do Mestre Rin neste projeto, não era?
Desta forma, ambos poderão conhecer melhor o estilo de trabalho um do outro.
Sim, tudo bem. Vou pensar nisso.
E você, volte logo ao trabalho.
Sim.
Sim, mãe!
Porque é que tenho de levá-la para comer assim?
Que desperdício de tempo de trabalho.
Eu ouvi isso.
Mas você concordou, menina.
Condição nº 3, lembram-se?
Olá Rin.
Tenho de ir amanhã a uma visita a casa do Rain.
Vou indo.
Eu nem sequer terminei a minha frase.
Eu consigo ler a sua mente, menina.
Então, quantos dias vamos ficar?
É um passeio de um dia.
Porque não vamos passar a noite aqui?
Ei, porque ficaríamos aqui?
Ninguém faz isso.
Vamos para outra província,
devemos fazer com que valha a pena.
Vamos em trabalho, não para tirar férias.
Mas amanhã é sexta-feira.
Podemos fazer alguns passeios turísticos no fim de semana.
Se não for, tudo bem.
Eu posso ir sozinho.
Bom.
Apenas uma noite.
Voltaremos de manhã, ok?
Eba! És tão gentil, moça.
Vamos alugar um hotel porreiro. Um 5 estrelas.
5 estrelas.
Senhora, posso pedir mais?
Não creio que isso seja suficiente.
Quantos dias?
Estarei de volta depois de amanhã.
Isso é uma surpresa.
Quase não vai a lado nenhum.
Principalmente com pessoas que não lhe são próximas.
O que o fez aceitar ir?
Argh, eu não queria ir.
Mas é para trabalho, por isso tenho de fazer isso.
Estou a ser forçado pelos meus deveres profissionais.
Eu conheço-te bem.
Alguém como você não pode ser forçado por ninguém.
A não ser que queira ir.
Banco de poder!
Preciso de ir buscá-lo antes que me esqueça.
Banco de poder.
Estou aqui.
Está 5 minutos atrasado. Chegue a horas da próxima vez.
Minha senhora, são só 5 minutos.
Senhora, dê-me uma mão.
Quando lá chegarmos, vamos comer primeiro.
Já procurei os melhores locais.
A sua vida gira em torno de comer?
Um exército marcha sobre o estômago.
Vamos.
Enganou-me para carregar a sua bolsa?
Não.
Uau.
A vista é incrível, menina.
A localização é incrível.
Mas uma casa à beira-mar como esta
tem os seus prós e contras.
Há o sol, há o vento
e depois tem a humidade.
Olá.
Vocês devem ser os arquitetos
aqui para ver a casa do Sr. Chuva, certo?
Sim, somos.
Eu sou a Lua.
O Sr. Rain pediu-me para ajudá-lo.
Vou mostrar-te a casa.
Obrigado pela ajuda.
Por aqui, por favor.
Por favor, entre.
Esta casa na verdade
pertencia à falecida avó da Sra. Mink.
Ela deixou isso à Sra. Mink como herança
quando a Sra. Mink ainda andava na escola.
Antes de a sua avó falecer
A Sra. Mink ainda costumava visitar esta casa.
Mas é uma pena que agora ninguém viva aqui.
A casa está em ruínas, como se pode ver.
Pois bem...
Vou deixá-lo com o seu trabalho.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Obrigado.
Então estarei a ir.
Vamos começar?
Senhora, mexa-se um pouco.
Mover o quê?
Estou a medir. A sua cabeça está no caminho.
Mova-se. Olhe para a parede.
Estou a medir esta parte.
Esta parte é mais importante.
O que disser.
Senhora.
O quê?
Eu ia dizer que há uma fuga de água.
Ah, ali?
Vou verificar.
Obrigada, minha senhora.
Tire fotografias dos arredores
e medir as áreas internas e externas.
Depois envie tudo para Vee.
Eu disse que nos iríamos ver muito.
Está aqui há muito tempo?
Quer dar uma vista de olhos lá dentro juntos?
Acho que é melhor trabalharmos em separado.
Eu só queria falar contigo.
Mas eu não quero falar contigo, Mind.
Por favor, sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos à casa.
O JINTA Architect está pronto aqui.
Rin, vamos lá.
Faz-me lembrar a vez em que fomos juntos à praia.
Lembras-te, Aokbab?
Vamos comer qualquer coisa.
Está com fome, certo?
Tenho fome?
Sim.
Estou sempre com vontade de comer. Vamos lá.
Menina, o que a senhora está a fazer? Está a fazer uma bagunça.
Não sabe como quebrá-lo?
Dá-me aqui. Eu faço-o por si.
Que desperdício.
Como é que cresceu sem saber fazer isso?
O que faz quando vai comprar marisco?
Eu peço o tipo que já vem descascado.
E se não houver uma opção com casca?
Alguém mais faz isso por mim.
Não me diga que alguém é Mente.
Veja bem, você é muito bom a partir caranguejos.
Bem, se não consigo fazer isso
quem o vai fazer por si?
Depois...
podes partir caranguejos para mim para sempre?
Ela realmente costumava fazer isso por si, não é?
Não coma.
Também não pode comer esse camarão.
O que há de errado consigo?
Diga-me primeiro.
O que há entre si e a velha bruxa do Mind Space?
Cuidado com as suas palavras.
Está a defendê-la?
Dá-me aqui. Não vai comer nada.
O que quer que esteja entre nós é problema meu.
Dê aqui.
Solte.
Dê-me isso.
Que desperdício.
O que estás a fazer?
Você é o cara.
Descasque outro para mim.
Não coma.
Mas esse dinheiro é meu.
Eu sou seu subordinado.
Eu sou o seu chefe. Vou pagar-te esta refeição.
Não pode simplesmente dar ordens a todos.
Esta é a minha mão.
Não existe nenhum nome de reserva Aokbab no sistema.
Como pode ser? Já fiz uma reserva.
Mas não há realmente nada no sistema.
Posso ver a confirmação da reserva, por favor?
Aqui está.
[Domingo, 29 de junho de 2025]
[Maio]
A reserva que fez é para o próximo mês.
Não para este mês.
[Domingo, 29 de junho de 2025]
[Maio]
Assim, Tertis reservou a data errada.
O que estava ele a pensar?
Tem algum quarto disponível para esta noite?
O nosso hotel está lotado esta noite.
Todos os quartos estão ocupados.
Existem outros hotéis nas proximidades
aqui pode recomendar?
Não tenho certeza.
Sinto muito.
Posso partilhar o meu quarto, se quiser.
Posso ir dormir com o meu colega de equipa.
Tudo bem.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Vamos.
Pode parar de bater?
Senhora, por que razão desligou?
Não gosto de ouvir música.
Portanto, a história é mais ou menos assim.
Eu e os meus amigos gostamos de ir à praia.
A estrada é bastante rural.
De repente, o meu carro...
- atropelou qualquer coisa.
- Pode desligar isso?
- Senhora, estou a ouvir.
- Na recepção
restava apenas um quarto, o número 13.
E quando abrimos
cheirava muito a mofo.
E havia fios sagrados pendurados por todo o lado.
Olá.
Por que razão desligou, menina?
Eu só quero conduzir em silêncio.
Chega. Fique sentado em silêncio.
Ah, senhora...!
Ah! sabia.
Tem a certeza de que este é o caminho certo?
Foi o que disse o Google Maps.
Tem medo de fantasmas, não tem?
Vaia!
Ah, não pode fazer isso?
É perigoso.
Pensei que tivesse dito que não tinha medo de fantasmas.
Pego.
Apenas admita que está com medo.
Minha senhora, o que é que o carro tem de errado?
Diz que há um problema com o pneu.
Oh.
Minha senhora, o pneu está furado.
Tente encontrar o número de uma oficina por aqui.
- Uma garagem?
- Sim.
Não tenho sinal.
O que fazemos?
Eu também não tenho nenhuma.
Acho que temos de caminhar.
Caminhe até ao hotel mais próximo.
Acho que havia um por perto no mapa antes.
Agora mesmo?
Quer dormir aqui?
Não há outra escolha.
Este lugar é ainda mais assustador.
Depressa, menina. Pare de pensar.
Vamos.
Abra. Como abrir?
É como o hotel assombrado
do programa que ouvimos hoje.
Porque é que não dorme no seu próprio quarto?
Não me diga que tem medo de fantasmas.
Acha que podemos vencer o Mind Space?
Claro. Não vamos perder.
Porque não podemos perder?
Porque a pessoa chamada Mente
é a pessoa que mais detesto.
Eu ajudei-o a livrar-se daquela bruxa velha.
Não vai dizer obrigado?
Também.
Vou apagar a Mente da minha vida.
E vou recuperar tudo o que é meu.